Repository: RomancingSaGa4/Eldritch-Arcana-zhCN
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# MysteryDragonBreathWeaponDescription_info
source: The primal power of dragonkind seethes within you. You gain a breath weapon. This breath weapon deals 1d6 points of damage of your energy type per 2 oracle levels you have (minimum 1d6; Reflex half ). The shape of the breath weapon is either a 30-foot cone or a 60-foot line, selected when choosing this revelation. You can use this ability once per day at 1st level, plus one additional time at 5th level and one additional time per day for every 5 levels beyond 5th.
zh_cn: 龙类最强大的力量在你体内涌动。你获得了喷吐攻击的能力。该喷吐攻击会造成每2个先知等级1d6点的能量伤害（最小1d6，反射减半），能量类型为你最初选定的类型。你需要在选择该启示时选择喷吐攻击的范围，可选项为30英尺的锥形或者60英尺的直线。1级时你每天能使用此能力1次，5级及5级之后每5级增加1次使用次数。

# MysteryDragonBreathWeaponLineOfEnergyType_info
source: Line of {0}
zh_cn: {0}直线吐息

# MysteryDragonBreathWeaponName_info
source: Breath Weapon
zh_cn: 喷吐攻击

# MysteryDragonDescription2_info
source: An oracle with the dragon mystery can choose from any of the following revelations:
zh_cn: 选择了巨龙秘示域的先知可以获得以下启示：

# MysteryDragonDescription_info
source: Oracles who draw their power from the mysterious and primal might of dragons are usually solitary folk. They are deep thinkers and often quick of wit, but prideful and equally quick-tempered. Upon selecting this mystery, the oracle must select an energy type (acid, cold, electricity, or fire) to be her associated element, which impacts several revelations.
zh_cn: 有那么一群孤独的先知，他们从那些拥有神秘而强大威力的巨龙那里汲取力量。他们是一群沉思者，也不乏机智敏捷，但同时也傲慢而脾气暴躁。 在选择了此秘示域后，先知必须再选择一种能量类型（火焰，寒冷，电击或者酸蚀）作为其关联元素，这个选择将会影响巨龙秘示域的某些启示。

# MysteryDragonFinalRevelationDescription_info
source: Upon reaching 20th level, your draconic destiny unfolds. You gain immunity to paralysis, sleep, and damage of your energy type. You count as a dragon for the purposes of spells and magical effects. If you have the breath weapon revelation, you can use your breath weapon an unlimited number of times per day, though no more often than once every 1d4+1 rounds.
zh_cn: 达到20级时，你的龙裔命运显露出来。你对麻痹、睡眠和你选定的能量伤害免疫。你作为法术及魔法效果目标时被视作龙类。如果你获得了喷吐攻击的启示，你每天能够无限次使用该能力，但是每1d4+1轮内只能使用一次。

# MysteryDragonFormDescription_info
source: Your kinship with dragonkind allows you to take on the form of a dragon. As a standard action, you can assume the form of a Medium dragon, as per form of the dragon I. At 15th level, you can assume the form of a Large dragon, as per form of the dragon II. At 19th level, you can assume the form of a Huge dragon, as per form of the dragon III. You can use this ability once per day, but the duration is 10 minutes per oracle level. If you are at least 15th level and choose to have this ability function as per form of the dragon I, the duration is instead 1 hour per oracle level.
zh_cn: 你和龙类的亲密关系使你能变形为龙的形态。你能以一个标准动作变为中体型类龙生物，如同龙形I。15级时，你能变为大体型类龙生物，如同龙形II。你每天能使用该能力1次，持续时间为每先知等级10分钟。如果你在15级后使用该能力变为中体型龙，则持续时间为每先知等级1小时。

# MysteryDragonFormName_info
source: Form of the Dragon
zh_cn: 巨龙形态

# MysteryDragonMagicDescription_info
source: Your draconic power grants you a limited form of access to arcane magic. Select one spell from the sorcerer/wizard spell list that is 2 levels lower than the highest-level spell you can cast, or two spells that are both at least 3 levels lower. You add them to your spellbook and can cast them as divine spells.
zh_cn: 源自巨龙的力量使你能有限度地使用奥术。你能从低于你最大法术等级2级的术士/法师法术列表中选择一个，或是低于你最大法术等级3级的术士/法师法术列表中选择两个法术加入你的已知法术列表，并视其为神术。

# MysteryDragonMagicName_info
source: Dragon Magic
zh_cn: 巨龙魔法

# MysteryDragonMagicOneSpellSelection_info
source: Dragon Magic (one spell)
zh_cn: 巨龙魔法（一个法术）

# MysteryDragonMagicTwoSpellSelection_info
source: Dragon Magic (two spells)
zh_cn: 巨龙魔法（两个法术）

# MysteryDragonName_info
source: Dragon Mystery
zh_cn: 巨龙秘示域

# MysteryDragonPresenceAbilityCheck_info
source: Will negates
zh_cn: 意志，免除效果

# MysteryDragonPresenceAbilityDuration_info
source: 2d6 rounds
zh_cn: 2d6轮

# MysteryDragonPresenceDescription_info
source: Those who would oppose you must overcome their fear of dragons or be struck with terror at your draconic majesty. As a swift action, you can manifest an aura of draconic might around yourself. Enemies within 30 feet who can see you when you activate this ability must attempt a Will save. Success means that the creature is immune to this ability for the following 24 hours. On a failed save, the opponent is shaken for 2d6 rounds. This is a mind-affecting fear effect. You can use this ability once per day at 1st level, plus one additional time per day at 5th level and for every 5 levels beyond 5th.
zh_cn: 那些同你对抗的人必须克服对巨龙的恐惧，否则就将因为你的龙威而陷入恐慌。你能以迅捷动作在你身周展开蕴有龙力的灵光。当你激活此能力时，30英尺以内能目视你的敌人必须进行意志豁免检定。成功意味着该生物对此能力免疫24小时，检定失败则陷入战栗2d6轮。此能力为影响心智的恐怖效果。1级时你每天能使用此能力1次，5级及5级之后每5级增加1次使用次数。

# MysteryDragonPresenceImmuneForDayDescription_info
source: A successful save means that you are now immune to this ability for 24 hours.
zh_cn: 通过检定，对“龙威显现”免疫24小时。

# MysteryDragonPresenceImmuneForDayName_info
source: Immune to Presence of Dragons
zh_cn: 免疫龙威显现

# MysteryDragonPresenceName_info
source: Presence of Dragons
zh_cn: 龙威显现

# MysteryDragonResistancesDescription_info
source: Like the great dragons, you are not easily harmed by common means of attack. You gain resistance 5 against your chosen energy type and a +1 natural armor bonus. At 9th level, your energy resistance increases to 10 and your natural armor bonus increases to +2. At 15th level, your energy resistance increases to 20 and your natural armor bonus increases to +4.
zh_cn: 就如同那些巨龙一样，你很难被通常的攻击方式伤害。你获得5点对你选定能量类型的抗力以及+1天生防御加值。9级时，你对选定能量类型的抗力提升至10点，天生防御加值提升至+2。15级时，你对选定能量类型的抗力提升至20点，天生防御加值提升至+4。

# MysteryDragonResistancesName_info
source: Draconic Resistances
zh_cn: 龙裔抗力

# MysteryDragonRevelationName_info
source: Dragon Revelation
zh_cn: 巨龙启示

# MysteryDragonScaledToughnessDescription_info
source: You can manifest the scaly toughness of dragonkind. Once per day as a swift action, you can harden your skin, giving it a scaly appearance and granting you DR 10/magic. During this time, you are also immune to paralysis and sleep effects. This effect lasts for a number of rounds equal to your oracle level. At 13th level, you can use this ability twice per day.
zh_cn: 你能在身上显现坚硬的龙鳞。每天1次，你能以一个迅捷动作硬化皮肤，呈现出鳞状外观，并使你获得伤害减免“10/魔法”。在此期间你也对麻痹和睡眠效果免疫。该能力的持续时间为相当于你先知等级的轮数。13级后你每天能使用该能力2次。

# MysteryDragonScaledToughnessName_info
source: Scaled Toughness
zh_cn: 金甲龙鳞

# MysteryDragonSensesDescription_info
source: Your senses take on a keen draconic edge. You gain a +2 bonus on Perception checks. At 5th level this bonus increases to +4. At 11th level, you gain blindsense with a range of 30 feet. At the 15th level, your blindsense range increases to 60 feet.
zh_cn: 你的直觉如同巨龙一般惊人地敏锐。你在察觉检定上获得+2的加值。5级时，该加值增至+4。11级时你获得30英尺内盲感。15级时你的盲感距离增至60英尺。

# MysteryDragonSensesName_info
source: Dragon Senses
zh_cn: 巨龙直觉

# MysteryDragonTailSwipeDescription_info
source: You express your wrath through sweeps of a wicked tail. You can grow a scaly tail. This tail improves your balance, allowing you to make one additional attack of opportunity each round with your weapon.
zh_cn: 你通过甩动你的尾巴来倾泄怒火。你能长出一条布满鳞片的尾巴，它改善了你的平衡，使你每轮得到一次额外的武器攻击机会。

# MysteryDragonTailSwipeName_info
source: Tail Swipe
zh_cn: 神龙摆尾

# MysteryDragonTalonsDescription_info
source: You fight with the fearsome talons of dragonkind. You can grow claws as a free action. These claws are treated as natural weapons, allowing you to perform two claw attacks as a full attack action using your full base attack bonus. Each of these attacks deals an amount of slashing damage equal to 1d4 (1d3 if you are Small) + your Strength modifier. At 5th level, these claws are considered magic weapons for the purpose of overcoming DR. At 7th level, the damage die increases by 1 step, to deal an amount of slashing damage equal to 1d6 (1d4 if you are Small) + your Strength modifier. At 11th level, these claws deal an additional 1d6 points of damage of your chosen energy type on a successful hit. You can use your claws for a number of rounds per day equal to 3 + your Charisma modifier. These rounds do not need to be consecutive.
zh_cn: 你使用龙类的可怖利爪作战。你能够以自由动作长出利爪。利爪被视为天生武器，使你能够在整轮攻击时，以最高基础攻击加值进行2次爪抓攻击。每次攻击造成1d4（小体型则为1d3点）+力量调整值的伤害。达到5级后，利爪在穿透伤害减免时可视为魔法武器。达到7级后，伤害提高一级，变为1d6点（小体型则为1d4点）。达到11级后，利爪变为你选定能量类型的武器，攻击命中后能够额外造成1d6点对应能量类型的伤害。你每天可使用爪抓的轮数等于3+魅力调整值。生效轮次无需连续。

# MysteryDragonTalonsName_info
source: Talons of the Dragon
zh_cn: 巨龙之爪

# MysteryDragonWingsDescription_info
source: Like the great dragons, you can take to the skies and terrorize opponents from above. As a swift action, you can manifest leathery dragon wings that grant you a fly speed of 60 feet. You can use these wings for 1 minute per day for each oracle level you have. This duration does not need to be consecutive, but it must be spent in 1-minute increments. At 11th level you can use these wings for 10 minutes per day for each oracle level you have. At 15th level, you can use the wings indefinitely.
zh_cn: 就如同那些巨龙一样，你能展翼高飞，从空中威吓你的对手。你能以一个迅捷动作展现出一对皮质龙翼，使你获得60英尺的飞行速度。你每天可以维持双翼达1分钟/每先知等级；你无须一次性用完这段持续时间，但必须至少以1分钟为单位来使用这段时间。11级后你每天可以维持双翼达10分钟/每先知等级。15级后你展现双翼不再存在时间限制。

# MysteryDragonWingsName_info
source: Wings of the Dragon
zh_cn: 巨龙展翼

# MysteryFlameBreathDescription_info
source: As a standard action, you can unleash a 15-foot cone of flame from your mouth. This flame deals 1d4 points of fire damage per level. A Reflex save halves this damage. You can use this ability once per day, plus one additional time per day at 5th level and every five levels thereafter. The save DC is Charisma-based.
zh_cn: 你能以一个标动作从口中喷发出15英尺锥形的火焰，造成每先知等级1d4点火焰伤害（反射豁免减半）。每天你可以使用此能力1次，并在5级以及之后每5级增加1次使用次数。该能力的豁免DC基于魅力。

# MysteryFlameBreathName_info
source: Fire Breath
zh_cn: 火焰之息

# MysteryFlameBurningMagicDescription_info
source: Whenever a creature fails a saving throw and takes fire damage from one of your spells, it catches on fire. This fire deals 1 point of fire damage per spell level at the beginning of the burning creature's turn. The fire lasts for 1d4 rounds, but it can be extinguished as a move action if the creature succeeds at a Reflex save (using the spell's DC). Dousing the creature with water as a standard action grants a +2 bonus on this save, while immersing the creature in water automatically extinguishes the fire. Spells that do not grant a save do not cause a creature to catch on fire.
zh_cn: 每当一个生物在对抗你的法术的豁免检定中失败并承受火焰伤害时，它就会着火。火焰会在生物燃烧的第一轮造成法术等级点的火焰伤害并继续燃烧1d4轮，不过生物可以以一个移动动作通过一个反射检定（DC=法术的豁免检定DC）来灭火。给生物浇水会为这个反射检定提供+2加值，而完全浸入水中则会立刻熄灭火焰。不需要通过豁免检定的法术无法使生物着火。

# MysteryFlameBurningMagicName_info
source: Burning Magic
zh_cn: 燃烧魔法

# MysteryFlameCinderDanceDescription_info
source: Your base speed increases by 10 feet. At 10th level, you can ignore difficult terrain when moving. Oracles with the lame oracle curse cannot select this revelation.
zh_cn: 你的基础速度提高10英尺。10级时，你移动时无视困难地形。拥有跛足诅咒的先知无法选择本启示。

# MysteryFlameCinderDanceName_info
source: Cinder Dance
zh_cn: 灰烬之舞

# MysteryFlameDescription_info
source: Class skills: {0}, {1} An oracle with the flame mystery can choose from any of the following revelations:
zh_cn: 职业技能：{0}，{1} 选择了烈焰秘示域的先知可以获得以下启示：

# MysteryFlameFinalRevelationDescription_info
source: Upon reaching 20th level, you become a master of fire. You can apply any one of the following feats to any fire spell you cast without increasing the level or casting time: Extend Spell, Intensified Spell, or Reach Spell. You do not need to possess these feats to use this ability.
zh_cn: 达到20级时，你成为了火焰的主宰。你可以选择将以下一项超魔专长应用到你的任何火焰法术上而不需要消费额外的高级法术位或施法时间：法术延时，法术加强，法术及远，你无需满足这些专长的先决条件。

# MysteryFlameFinalRevelationExtendSpellName_info
source: Extend Spell (Fire)
zh_cn: 法术延时（火焰）

# MysteryFlameFinalRevelationIntensifiedSpellName_info
source: Intensified Spell (Fire)
zh_cn: 法术加强（火焰）

# MysteryFlameFinalRevelationReachSpellName_info
source: Reach Spell (Fire)
zh_cn: 法术及远（火焰）

# MysteryFlameFirestormDescription_info
source: As a standard action, you can cause fire to erupt around you. You can create one 10-foot cube of fire per oracle level. These cubes can be arranged in any pattern you desire, but each cube must be adjacent to another and one must be adjacent to you. Any creature caught in these flames takes 1d6 points of fire damage per oracle level, with a Reflex save resulting in half damage. This fire lasts for a number of rounds equal to your Charisma modifier. You can use this ability once per day. You must be at least 11th level to select this revelation.
zh_cn: 你能以一个标准动作使火焰以你为中心爆发。你能制造出一个10英尺/每先知等级立方范围的火焰。这些立方可以根据你的意愿被排列成任何形状，但它们之间必须互相连接且至少有一个立方邻接你。任何被火焰冲击的生物都必须承受你每个先知等级1d6点伤害（反射豁免减半），火焰可以维持相当于你魅力调整值的轮数。每天你可以使用此能力1次，你必须达到11级才能选择本启示。

# MysteryFlameFirestormName_info
source: Firestorm
zh_cn: 火焰风暴

# MysteryFlameFormDescription_info
source: As a standard action, you can assume the form of a small fire elemental, as Elemental Body I. At 9th level, you can assume the form of a medium fire elemental, as Elemental Body II. At 11th level, you can assume the form of a large fire elemental, as Elemental Body III. At 13th level, you can assume the form of a huge fire elemental, as Elemental Body IV. You can use this ability once per day, but the duration is 1 hour/level. You must be at least 7th level to select this revelation."
zh_cn: 你能以一个标准动作变为一个小型火元素，如同法术元素形态I。在9级时，你可以变身为一个中型火元素，如同元素形态II。在11级时，你可以变身为一个大型火元素，如同元素形态III。你每天可以使用此启示一次，持续时间为每先知等级/小时。你必须达到7级才能选择本启示。

# MysteryFlameFormName_info
source: Form of the Flame
zh_cn: 烈火形态

# MysteryFlameHeatAuraDescription_info
source: As a swift action, you can cause waves of heat to radiate from your body. This heat deals 1d4 points of fire damage per two oracle levels (minimum 1d4) to all creatures within 10 feet. A Reflex save halves the damage. In addition, your form wavers and blurs, granting you 20% concealment until your next turn. You can use this ability once per day, plus one additional time per day at 5th level and every five levels thereafter.
zh_cn: 你能以一个迅捷动作从体内释放出波波热浪，对所有处于你身周10英尺范围内的生物造成每2个先知等级1d4点的火焰伤害（最小1d4，反射减半）。与此同时，你的身形将因为热气流而模糊不清，在你下一轮行动前使你获得20%隐蔽。每天你可以使用此能力1次，并在5级以及之后每5级增加1次使用次数。

# MysteryFlameHeatAuraName_info
source: Heat Aura
zh_cn: 炽热灵光

# MysteryFlameName_info
source: Flame Mystery
zh_cn: 烈焰秘示域

# MysteryFlameRevelationName_info
source: Flame Revelation
zh_cn: 烈焰启示

# MysteryFlamesMoltenSkinDescription_info
source: You gain resist fire 5. This resistance increases to 10 at 5th level and 20 at 11th level. At 17th level, you gain immunity to fire.
zh_cn: 你获得5点火焰抗力。5级时，该抗力上升至10点；11级时，抗力上升至20点；17级后你免疫火焰。

# MysteryFlamesMoltenSkinName_info
source: Molten Skin
zh_cn: 熔融皮肤

# MysteryFlameTouchDescription_info
source: As a standard action, you can perform a melee touch attack that deals 1d6 points of fire damage +1 point for every two oracle levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier. At 11th level, any weapon that you wield is treated as a flaming weapon.
zh_cn: 你能以一个标准动作通过一次近战接触攻击对其他生物造成1d6+每两个先知等级1点的火焰伤害。你每天可以多次使用这个能力，次数为“魅力调整值+3”。 11级时，所有你持有的武器将被视为炽焰属性武器。

# MysteryFlameTouchName_info
source: Touch of Flame
zh_cn: 怒焰之触

# MysteryFlameTouchWeaponName_info
source: {0} — Flaming Weapon
zh_cn: {0}—炽焰武器

# MysteryFlameWingsDescription_info
source: As a swift action, you can manifest a pair of fiery wings that grant you a fly speed of 60 feet with average maneuverability. You can use these wings for 1 minute per day per oracle level. This duration does not need to be consecutive, but it must be spent in 1 minute increments. You must be at least 7th level before selecting this revelation.
zh_cn: 你能以一个迅捷动作展现一对炽焰双翼，使你获得60英尺的飞行速度（机动性一般）。你每天可以维持双翼达1分钟/每先知等级；你无须一次性用完这段持续时间，但必须至少以1分钟为单位来使用这段时间。你必须达到7级才能选择本启示。

# MysteryFlameWingsName_info
source: Wings of Fire
zh_cn: 炎之翼

# MysteryHeavensDescription2_info
source: An oracle with the heavens mystery can choose from any of the following revelations:
zh_cn: 选择了苍天秘示域的先知可以获得以下启示：

# MysteryHeavensDescription_info
source: Oracles who drawn to the night sky learn spells and revelations that draw power from the heavens: the many colors of starlight, the moon, or the empty void of space. Class skills: {0}, {1}
zh_cn: 那些沉醉于夜空的先知可以习得源于天空中星象之力的法术和启示——七彩星光，夜月，亦或是无尽深空。 职业技能：{0}，{1}

# MysteryHeavensName_info
source: Heavens Mystery
zh_cn: 苍天秘示域

# MysteryTimeDescription_info
source: Class skills: {0}, {1} An oracle with the time mystery can choose from any of the following revelations:
zh_cn: 职业技能：{0}，{1} 选择了时光秘示域的先知可以获得以下启示：

# MysteryTimeName_info
source: Time Mystery
zh_cn: 时光秘示域

# NatureWardDrawbackDescription_info
source: You look scary. Animals see you as a predator and do not willingly approach within 30 feet of you. Benefit: Chance of wild animals not engaging you is greater. Drawback: You take a -2 penalty on AC against animal bites and claw attack, and for each animal you have you lose 2 AC.
zh_cn: 你容貌可怖。动物们将你看作天敌，不会靠近你身周30英尺之内。 效益：野生动物攻击你的几率降低。 缺陷：你在对抗动物的啮咬和爪抓攻击时AC受到-2减值，并且在对抗任何动物时AC都受到-2减值。

# NatureWardDrawbackName_info
source: Warded Against Nature
zh_cn: 自然之敌

# NewMetamagicNamesDazing_info
source: Dazing
zh_cn: 晕眩

# NewMetamagicNamesElementalForcePrefix_info
source: Force
zh_cn: 力场

# NewMetamagicNamesElemental_info
source: Elemental
zh_cn: 元素

# NewMetamagicNamesIntensified_info
source: Intensified
zh_cn: 加强

# NewMetamagicNamesPersistent_info
source: Persistent
zh_cn: 持久

# NewMetamagicNamesRime_info
source: Rime
zh_cn: 冰霜

# NewMetamagicNamesSelectvie_info
source: Selectvie
zh_cn: 择发

# NewMetamagicNamesToppling_info
source: Toppling
zh_cn: 击倒

# NobleBornTraitSelectionName_info
source: Noble Born(Human)
zh_cn: 贵种（人类）

# NobleFamilyBornTraitDescription_info
source: You claim a tangential but legitimate connection to one of Brevoy's noble families. If you aren't human, you were likely adopted by one of Brevoy's nobles or were instead a favored servant or even a childhood friend of a noble scion. Whatever the cause, you've had a comfortable life, but one far from the dignity and decadence your distant cousins know. Although you are associated with an esteemed name, your immediate family is hardly well to do, and you've found your name to be more of a burden to you than a boon in many social situations. You've recently decided to test yourself, to see if you can face the world without the aegis of a name you have little real claim or care for. An expedition into the storied Stolen Lands seems like just the test to see if you really are worth the title "noble." Benefits: Select one of the following Royal families to gain its Traits.
zh_cn: 你是布雷沃某个贵族家族的法理远亲。如果你并非人类，你可能是某个布雷沃贵族的养子，或是受宠的从者，甚或是某个贵族子裔的童年玩伴。无论原因如何，你享受着优渥的生活，但却与你远房亲戚们的兴衰罔替相距甚远。尽管你拥有一个令人肃然起敬的姓氏，但你的小家生活却并不如意，并且你感到你的家名在许多社交场合对你来说更像是负担而胜于助益。就在最近，你决定自我挑战，试看离开了你从未宣扬乃至介意过的家名——这巨大的保护伞，你是能否直面这个世界。一场深入失窃之地的探险似乎再适合不过检验你是否有资格拥有“贵族”的头衔了。 效益：选择下列的贵族家族之一，获得其背景特性。

# NobleFamilyBornTraitName_info
source: Noble Born
zh_cn: 贵种

# NobleFamilyGaressTraitDescription_info
source: Family Motto: 'Strong as the Mountains' House Garess is based in the western part of Brevoy, in the foothills of the Golushkin Mountains. House Garess's crest is that of a snow-capped mountain peak in gray set against a dark blue field. There is a silvery crescent moon in the upper right corner, and there is a black hammer across the base of the peak. The Houses motto is Strong as the Mountains. House Garess had a good relationship with the Golka dwarves until the dwarves vanished. Members of the house worked the metal that the dwarves mined. The House has built several strongholds, Highdelve and Grayhaven, in the Golushkin Mountains. Benefit: Your movement speed is 5ft faster. And you have no trouble moving through nonmagical rough terrain.
zh_cn: 家族格言：“如山脉一样强大” 盖雷斯家族聚居于布雷沃的西部，戈鲁什金山脉之麓。这个家族的族长是郝兰·盖雷斯爵士，他是一名鳏夫。他收养了托瓦尔·戈尔卡，这名矮人是戈尔卡矮人要塞的氏族族长之子。在戈尔卡矮人消失之前，盖雷斯家族一直和他们保持着非常良好的关系。这个家族的成员负责加工矮人们开采的金属。家族在戈鲁什金山脉之麓建有数个要塞城市，如高穴和灰港。 效益：你的移动速度上升5英尺。并且你不受非魔法的困难地形的影响。

# NobleFamilyGaressTraitName_info
source: Noble family — Garess
zh_cn: 盖雷斯家族

# NobleFamilyKhavortorovTraitDescription_info
source: Family Motto: 'We Won't be Saddled.' Khavortorov are hot-tempered family that has produced knights for many generations. They are trying to better establish themselves as a great house of Brevoy now that their lieges, the Rogarvias, have disappeared. Their crest is a white dragon with a helmet embedded in its chest. Many of the Khavortorov's are experts with the Aldori dueling sword. Benefit: Dueling sword and longsword deal 1 extra damage and you start with one of both.
zh_cn: 家族格言：“我们永不驯服” 哈沃托罗夫家族以暴脾气闻名，也是一个代代骑士辈出的家族。 自从其共主，罗嘉维亚家族失踪之后，他们更加致力于将自己的家族推上布雷沃大贵族的位置。 哈沃托罗夫家族的纹章是一条胸口嵌入一顶头盔的白龙。许多哈沃托罗夫族人都精于使用阿尔多瑞决斗剑。 效益：在你开始游戏时将获得一把长剑或是阿尔多瑞决斗剑，并在使用这两种武器时获得+1伤害背景加值。

# NobleFamilyKhavortorovTraitName_info
source: Noble family — Khavortorov
zh_cn: 哈沃托罗夫家族

# NobleFamilyLebedaExtraBondedDescription_info
source: bonded object restore spell as a wizard
zh_cn: 用来存储法术的魔契物

# NobleFamilyLebedaExtraBondedName_info
source: Bonded Object
zh_cn: 魔契物

# NobleFamilyLebedaExtraEnhanceDescription_info
source: arcane weapon enhancements as a magus
zh_cn: 魔战士的奥能武器增强

# NobleFamilyLebedaExtraEnhanceName_info
source: Arcane Weapon Enhancement
zh_cn: 奥能武器增强

# NobleFamilyLebedaExtraImpromptuDescription_info
source: impromptu sneak attack as an arcane trickster
zh_cn: 诡术师的即兴偷袭

# NobleFamilyLebedaExtraImpromptuName_info
source: Impromptu Sneak Attack
zh_cn: 即兴偷袭

# NobleFamilyLebedaExtraJudgementDescription_info
source: judgement ability as a inquisitor
zh_cn: 审判官的审判能力

# NobleFamilyLebedaExtraJudgementName_info
source: Judgement
zh_cn: 审判

# NobleFamilyLebedaExtraKiDescription_info
source: Ki power as a monk
zh_cn: 武僧气力

# NobleFamilyLebedaExtraKiName_info
source: Ki Power
zh_cn: 气力

# NobleFamilyLebedaExtraMutagenDescription_info
source: alchemy mutagen as a alchemist
zh_cn: 炼金诱变剂

# NobleFamilyLebedaExtraMutagenName_info
source: Alchemy Mutagen
zh_cn: 炼金诱变剂

# NobleFamilyLebedaExtraPerformanceDescription_info
source: performances as a sensei
zh_cn: 师范演艺

# NobleFamilyLebedaExtraPerformanceName_info
source: Sensei Performance
zh_cn: 师范演艺

# NobleFamilyLebedaExtraResourceDescription_info
source: You are a resourceful family. Because of this, you gain {0} extra uses of {1}.
zh_cn: 你出身于一个资源丰富的家庭，也因此你可以获得{0}次额外的{1}。

# NobleFamilyLebedaExtraResourceName_info
source: Extra {0}
zh_cn: 额外{0}

# NobleFamilyLebedaTraitDescription_info
source: Family Motto: 'Success through Grace.' House Lebeda is based to the southwest of Lake Reykal in Brevoy, controlling the plains and significant portions of the lake's shipping. They are considered to be the Brevic noble family that epitomizes Rostland, having significant Taldan blood, an appreciation for fine things, and a love of sword fighting. Benefit: You get a +1 trait bonus on Knowledge (Arcana), and select a resource for a usable ability. You can use it at least one additional time.
zh_cn: 家族格言：“优雅地成功” 勒贝达家族聚居于布雷沃雷卡尔湖的西南方，掌控着那里的平原以及湖上航运的绝大部分份额。人们将这个布雷沃贵族家族视为整个罗斯特兰的代表，他们拥有非常显著的塔尔多血统，对美好事物的品味以及对剑斗的热爱。 效益：你在知识（神秘）检定上获得+1背景加值，并且可以选择一项可用技能的资源。该技能的使用次数增加至少1次。（如你无法使用列表中的技能则无效）

# NobleFamilyLebedaTraitName_info
source: Noble family — Lebeda
zh_cn: 勒贝达家族

# NobleFamilyLodovkaTraitDescription_info
source: Family Motto: 'The Waters, Our Fields' House Lodovka is a noble family of Brevoy with their headquarters on Acuben Isle on the Lake of Mists and Veils. They have traditionally been a power on the lake.Led by Lord Kozek Lodovka, both their fleet size and influence along the lake continue to increase. The fleet primarily catches fish and freshwater crabs. The house's crest includes a green crab climbing out of the water towards a gray tower/keep. Benefit: You get a +2 trait bonus on Athletics checks. If you are a spellcaster, you know the spell Snowball."
zh_cn: 家族格言：“水域，我们的领域” 洛多夫卡家族是一支布雷沃的贵族家族，总部位于缥缈湖的阿库本岛上。他们是湖上的一支传统势力。在寇泽科·洛多夫卡爵士的带领下，他们的舰队规模和在湖区的影响力都在稳固提升。这支家族舰队的主要工作是捕捞鱼和淡水蟹。洛多夫卡家族的纹章是一只爬出水面朝向一座灰色高塔/要塞的绿色螃蟹。 效益：你在运动检定上获得+2背景加值。如果你拥有施法能力，雪球术将加入你的已知法术列表，即便你原本无法学会该法术。
